Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ। क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ जो मैं कहना चाहता था♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪Or keep climbing upward♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪You never once slowed your pace♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪You fear time will evaporate♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪दुनिया से जुड़ने की एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪Why so many useless words♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Your dreams will come true♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪My accent is quirky♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪Not standard Mandarin♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪Tears are blossoming♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪The path of hope never divides♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=All Rise=
=ऑल राइज़=
=Episode 12=
=एपिसोड 12=
(Talent Hunt Program Day 43)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 43)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(जियांग चेन 4, हुआंग यू 3, ली के 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(यान फी 2, गुओ जियाओयू 2, रेन जियातोंग 1)
Good dog.
अच्छा कुत्ता.
Miss, what's your dog's name?
मिस, आपके कुत्ते का नाम क्या है?
(Yong'an Noodle Shop) We haven't named it yet.
(योंगान नूडल शॉप) हमने अभी तक इसका नाम नहीं रखा है।
Why don't you give it a name?
आप इसे कोई नाम क्यों नहीं देते?
How about Chen?
चेन के बारे में क्या ख्याल है?
Chen.
चेन.
So you really don't like eggs at all?
तो क्या आपको सचमुच अंडे बिल्कुल पसंद नहीं हैं?
Want to hug it?
इसे गले लगाना चाहते हैं?
I don't like dogs.
मुझे कुत्ते पसंद नहीं हैं.
It doesn't even move. So calm.
यह हिलता भी नहीं। कितना शांत।
It's so sweet.
यह बहुत मीठा है.
Let's call it "Sweetie" then.
तो फिर चलो इसे "स्वीटी" कहते हैं।
Sweetie?
प्रिय?
Want to try petting it?
क्या आप इसे सहलाना चाहेंगे?
Sweetie.
प्रिये.
Okay.
ठीक है।
"Sweetie" it is.
"स्वीटी" यह है.
(Yong'an Noodle Shop)
(योंगान नूडल शॉप)
The rain stopped.
बारिश रुक गई.
Go to sleep.
सो जाओ।
Mr. Zhou.
श्री झोउ.
Want a ride?
सवारी चाहते हैं?
No need, it's out of your way.
कोई ज़रूरत नहीं, यह आपके रास्ते से बाहर है।
The subway station
मेट्रो स्टेशन
is right ahead.
ठीक आगे है.
What's wrong?
क्या गलत?
Are you scared of my brother or me?
क्या तुम मेरे भाई से या मुझसे डरते हो?
Yan Fei, listen.
यान फी, सुनो।
I'm not scared of
मैं नहीं डरता
either of you.
आप दोनों में से कोई भी.
He didn't pressure me.
उसने मुझ पर दबाव नहीं डाला.
He's not some tycoon in the novel.
वह उपन्यास में कोई टाइकून नहीं है।
He can't tell me what to do.
वह मुझे यह नहीं बता सकता कि मुझे क्या करना चाहिए।
He sent someone to me because
उसने मेरे पास किसी को भेजा क्योंकि
he cared about you.
वह तुम्हारी परवाह करता था.
My girlfri...
मेरी गर्लफ्रेंड...
My ex-girlfriend
मेरी पूर्व प्रेमिका
caused us
हमारे कारण
so much trouble at work.
काम पर इतनी परेशानी.
You think she didn't know
तुम्हें लगता है कि वह नहीं जानती थी
right from wrong?
गलत से सही?
No, she did it because she's Liang Xiaosong's sister.
नहीं, उसने ऐसा इसलिए किया क्योंकि वह लियांग शियाओसोंग की बहन है।
She was trying her best to protect
वह अपनी रक्षा करने की पूरी कोशिश कर रही थी
her brother.
उसकी भाई।
Your brother's the same.
तुम्हारा भाई भी ऐसा ही है।
No matter what he does,
चाहे वह कुछ भी करे,
he's trying to protect you.
वह आपकी रक्षा करने की कोशिश कर रहा है.
I don't know
मुझें नहीं पता
what your family is like.
आपका परिवार कैसा है.
Your brother's only four or five years
तुम्हारा भाई केवल चार या पाँच साल का है
older than me,
मुझसे ज्यादा बड़े,
and he's carried Xingke alone for years.
और वह वर्षों से ज़िंगके को अकेले ही ढो रहा है।
Business isn't easy now.
अब व्यापार करना आसान नहीं है।
You get to
आप पहुंचिये
chase your dreams
अपने सपनों का पीछा
without worries at Jun An.
जून एन में चिंता के बिना।
But him?
लेकिन उसे?
He might never even get a choice.
हो सकता है कि उसे कभी कोई विकल्प ही न मिले।
Doesn't he have a dream?
क्या उसका कोई सपना नहीं है?
Most of our generation
हमारी पीढ़ी के अधिकांश लोग
are only children.
केवल बच्चे हैं।
I envy those of you
मैं आपमें से उन लोगों से ईर्ष्या करता हूँ
with siblings.
भाई-बहनों के साथ.
After all, I wish someone
आखिरकार, मैं चाहता हूँ कि कोई
could share my burdens too.
मेरा बोझ भी साझा कर सकते हैं।
Right?
सही?
So forget about the ride.
तो सवारी के बारे में भूल जाओ.
Go home and talk
घर जाओ और बात करो
to your brother,
अपने भाई को,
okay?
ठीक है?
Well.
कुंआ।
It's karma for bullying me all the time.
यह मुझे हर समय परेशान करने का कर्म है।
Caught a cold, huh?
सर्दी लग गई, है ना?
There's a reason for this.
इसका एक कारण है.
Reflect on it.
इस पर विचार करें.
Ask the housekeeper to cook for you
घर की नौकरानी से अपने लिए खाना बनाने को कहें
if you're hungry.
अगर आपको भूख लगी है.
I'm too tired to argue.
मैं बहस करने के लिए बहुत थक गया हूं।
My head's pounding from meetings.
बैठकों से मेरा सिर दर्द कर रहा है।
All you do is work
आप बस काम ही करते हैं
and have meetings.
और बैठकें करें.
What's the point?
क्या बात है?
This is life,
इस जीवन है,
even if it's pointless.
भले ही यह व्यर्थ हो.
Will you attend the meetings for me?
क्या आप मेरे लिए बैठकों में भाग लेंगे?
No way.
बिलकुल नहीं।
Yan Da.
बूढ़ा आदमी।
If you hadn't become Xingke's boss,
यदि आप ज़िंगके के बॉस नहीं बने होते,
what'd you do?
तुमने क्या किया?
What are you plotting?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
Just chitchatting.
बस गपशप कर रहा था.
How old were you when you joined Xingke?
जब आप ज़िंगके में शामिल हुए तब आपकी उम्र कितनी थी?
Twenty-eight.
अट्ठाईस।
You were a freshman.
आप नये छात्र थे।
I got into
मै गया
a sociology PhD program in the UK.
ब्रिटेन में समाजशास्त्र में पीएचडी कार्यक्रम।
I meant to go abroad with you,
मैं तुम्हारे साथ विदेश जाना चाहता था,
but then Dad fell ill,
लेकिन फिर पिताजी बीमार पड़ गए,
so I didn't go.
इसलिए मैं नहीं गया.
Doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
I wouldn't have become some great scholar anyway.
मैं वैसे भी कोई महान विद्वान नहीं बन पाता ।
Someone
कोई
in the family had to shoulder the burdens.
परिवार में बोझ उठाना पड़ता था।
That must have been
ऐसा अवश्य हुआ होगा
really tough for you.
आपके लिए सचमुच कठिन है।
I hate it when you interfere in my life.
मुझे इससे नफरत है जब आप मेरे जीवन में हस्तक्षेप करते हैं।
But someone said you were protecting me.
लेकिन किसी ने कहा कि आप मेरी रक्षा कर रहे थे।
Actually, I know
दरअसल, मुझे पता है
you've been making decisions
आप निर्णय लेते रहे हैं
for me to protect me.
मेरी रक्षा के लिए।
I'll forget about what happened today.
आज जो कुछ हुआ उसे मैं भूल जाऊंगा।
But
लेकिन
promise me.
मुझसे वादा करें।
Ask me for help if anything happens
अगर कुछ हो जाए तो मुझसे मदद मांगें
at home
घर पर
or in our company.
या हमारी कंपनी में.
You might look down on law graduates,
आप कानून स्नातकों को नीची नज़र से देख सकते हैं,
but I'm your sister.
लेकिन मैं तुम्हारी बहन हूं.
I'm also a Yan.
मैं भी एक यान हूं.
I'm not useless.
मैं बेकार नहीं हूं.
I'm pretty capable.
मैं काफी सक्षम हूं.
Fei.
फेई.
What happened?
क्या हुआ?
You don't sound
आपकी आवाज़ नहीं आती
like yourself.
अपने जैसा.
I'm getting deeply moved.
मैं बहुत प्रभावित हो रहा हूं।
Should I burst into tears
क्या मुझे फूट-फूट कर रोना चाहिए?
right now?
अभी?
Have you lost it?
क्या आपने इसे खो दिया है?
You just can't take sincere words.
आप सच्चे शब्दों को स्वीकार नहीं कर सकते।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
No.
नहीं।
"I don't like dogs."
"मुझे कुत्ते पसंद नहीं हैं।"
You almost took Sweetie home.
आप लगभग स्वीटी को घर ले गए थे।
Actually, I had a dog when I was young.
दरअसल, जब मैं छोटा था तो मेरे पास एक कुत्ता था।
But after my parents divorced,
लेकिन मेरे माता-पिता के तलाक के बाद,
my dad gave it away.
मेरे पिताजी ने इसे दे दिया।
I remember how heartbroken I was.
मुझे याद है कि मैं कितना दुखी था।
I cried so much.
मैं बहुत रोया.
I kept begging him, "Don't send Sweetie away.
मैं उससे विनती करती रही, "स्वीटी को दूर मत भेजो।"
Don't send Sweetie away."
स्वीटी को दूर मत भेजो।"
He wouldn't listen.
वह नहीं सुनता था.
I don't know where he sent it.
मुझे नहीं पता कि उसने इसे कहां भेजा।
It was also called Sweetie?
इसे स्वीटी भी कहा जाता था?
I named it randomly. What a coincidence.
मैंने इसका नाम यूँ ही रख दिया। क्या संयोग है!
After that,
इसके बाद,
I've developed
मैंने विकसित किया है
PTSD
पीटीएसडी
with dogs.
कुत्तों के साथ.
Even at that moment,
उस क्षण भी,
my dad made sure
मेरे पिताजी ने सुनिश्चित किया
to lecture me.
मुझे उपदेश देने के लिए.
"If you can't take care of someone,
"यदि आप किसी की देखभाल नहीं कर सकते,
don't selfishly
स्वार्थी मत बनो
keep them around.
उन्हें अपने आस-पास रखें.
You want to look after Sweetie? Fine.
तुम स्वीटी की देखभाल करना चाहते हो? ठीक है।
Gain power first."
पहले शक्ति प्राप्त करो।"
Well said.
ख़ूब कहा है।
As expected of lawyer Jiang Ruocheng.
जैसा कि वकील जियांग रूओचेंग से उम्मीद थी।
You know how old I was?
तुम्हें पता है मैं कितने साल का था?
How could I gain power?
मैं शक्ति कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
A decade later,
एक दशक बाद,
you're rubbing salt in my wounds here.
तुम मेरे घावों पर नमक छिड़क रहे हो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You didn't join your dad's law firm because
आप अपने पिता की लॉ फर्म में शामिल नहीं हुए क्योंकि
you disagreed with his principles?
क्या आप उनके सिद्धांतों से असहमत थे?
Kind of.
एक प्रकार का।
He doesn't
वह नहीं करता
think much of me, saying that
मेरे बारे में बहुत सोचो, यह कहते हुए कि
I'm not cut out to be a lawyer.
मैं वकील बनने के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
That only makes me
इससे मुझे केवल
determined to prove
साबित करने के लिए दृढ़
that I could study,
कि मैं अध्ययन कर सकूँ,
get into Haryald,
get into Haryald,
and stay at Jun An.
और जून एन में ठहरें।
I could even...
मैं तो यह भी कर सकता था...
What?
क्या?
Outdo him?
उससे आगे निकल जाओ?
Defeat him?
उसे हराना?
Fishing for information?
जानकारी के लिए मछली पकड़ना?
Why am I the only one talking?
मैं ही क्यों बोल रहा हूं?
What about you?
आप कैसे हैं?
Me?
मुझे?
Are you a child?
क्या आप बच्चे हैं?
Want to try?
कोशिश करना चाहते हैं?
No.
नहीं।
It's stress-relieving.
यह तनाव से राहत देता है।
Seriously.
गंभीरता से।
I said no. I refused.
मैंने कहा, नहीं, मैंने मना कर दिया।
Just try it.
बस इसकी कोशिश।
♪There's a place in my life♪
♪मेरे जीवन में एक जगह है♪
♪And I want you to take it now♪
♪और मैं चाहता हूँ कि आप इसे अभी ले लें♪
♪Someday you'll be mine♪
♪किसी दिन तुम मेरी हो जाओगी♪
♪And we'll fly all over the world♪
♪और हम पूरी दुनिया में उड़ेंगे♪
♪Don't you see♪
♪क्या तुम नहीं देखते♪
♪My heart is beating fast♪
♪मेरा दिल तेज़ी से धड़क रहा है♪
♪And I know♪
♪और मैं जानता हूँ♪
♪It will for a long long time♪
♪यह बहुत लम्बे समय तक चलेगा♪
♪You're the one I need♪
♪तुम ही हो जिसकी मुझे ज़रूरत है♪
♪Because you make me feel so alright♪
♪क्योंकि तुम मुझे बहुत अच्छा महसूस कराते हो♪
♪You're looking for some honesty♪
♪आप कुछ ईमानदारी की तलाश में हैं♪
♪And for someone you could understand♪
♪और किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसे आप समझ सकें♪
♪All you have to do♪
♪आपको बस इतना करना है♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪मुझे खुद से प्यार करने दो♪
♪Some say love is blind♪
♪कुछ लोग कहते हैं प्यार अंधा होता है♪
♪But we know♪
♪लेकिन हम जानते हैं♪
♪This one is so true♪
♪यह बिल्कुल सच है♪
♪The sun shines so bright♪
♪सूरज बहुत चमकता है♪
(Yan Fei: Thanks for your advice. Things are fine.)
(यान फेई: आपकी सलाह के लिए धन्यवाद। सब ठीक है।)
(Zhou Nian: Made peace with him? He won't interfere anymore?)
(झोउ नियान: उसके साथ शांति बना ली? वह अब हस्तक्षेप नहीं करेगा?)
(Yan Fei: Not really. It's just... Things are fine.)
(यान फेई: वास्तव में नहीं। यह सिर्फ... चीजें ठीक हैं।)
(Yan Fei: Anyway, thanks, management guru.)
(यान फेई: खैर, धन्यवाद, प्रबंधन गुरु।)
♪You're looking for some honesty♪
♪आप कुछ ईमानदारी की तलाश में हैं♪
♪And for someone you could understand♪
♪और किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसे आप समझ सकें♪
♪All you have to do♪
♪आपको बस इतना करना है♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪मुझे खुद से प्यार करने दो♪
Jiatong, you're back?
जियातोंग, क्या तुम वापस आ गए?
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
Yeah.
हाँ।
Something amazing happened.
कुछ आश्चर्यजनक घटित हुआ।
You know?
आपको पता है?
I always thought I had great people skills.
मैं हमेशा सोचता था कि मुझमें लोगों से जुड़ने का बहुत अच्छा कौशल है।
Being likable is what I've excelled at
पसंद किये जाने योग्य होना ही वह चीज़ है जिसमें मैं उत्कृष्ट हूँ
for twenty whole years.
पूरे बीस साल तक.
But today I met this lady,
लेकिन आज मेरी मुलाक़ात इस महिला से हुई,
the one Yan Fei pissed off.
जिससे यान फेई नाराज हो गया।
The residents' committee staff
निवासियों की समिति के कर्मचारी
said her husband got injured during his commute.
उन्होंने बताया कि उनके पति यात्रा के दौरान घायल हो गए।
I was about to raise funds for her.
मैं उसके लिए धन जुटाने वाला था।
But Mr. Zhou told me
लेकिन श्री झोउ ने मुझे बताया
that we must treat
जिसका हमें इलाज करना चाहिए
the clients
ग्राहकों
who are relatively disadvantaged
जो अपेक्षाकृत वंचित हैं
with empathy,
सहानुभूति के साथ,
but not sympathy.
लेकिन सहानुभूति नहीं.
I shouldn't judge others from
मुझे दूसरों का आकलन इस आधार पर नहीं करना चाहिए
a privileged standpoint.
एक विशेषाधिकार प्राप्त दृष्टिकोण.
That's disrespectful.
यह अपमानजनक है.
Guo Xiaoyu, you've really changed.
गुओ शियाओयू, तुम सचमुच बदल गये हो।
You used to nag me
तुम मुझे तंग करते थे
about Zhubao all day.
पूरे दिन झुबाओ के बारे में।
Now all you talk about is work.
अब आप केवल काम की बात करते हैं।
Really?
वास्तव में?
Maybe it's because
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
things are over between us.
हमारे बीच सब कुछ ख़त्म हो गया है।
Forget it.
रहने भी दो।
Work keeps me busy.
काम मुझे व्यस्त रखता है.
But at night,
लेकिन रात में,
I feel completely hollowed out inside.
मैं अंदर से पूरी तरह खोखला महसूस कर रहा हूं।
Don't even wanna watch shows.
शो भी नहीं देखना चाहता.
Did he contact you?
क्या उसने आपसे संपर्क किया?
But I think he will.
लेकिन मुझे लगता है कि वह ऐसा करेंगे।
Our last fight
हमारी आखिरी लड़ाई
lasted even longer than this.
इससे भी अधिक समय तक चला।
It's just about who caves in first.
यह सिर्फ इस बारे में है कि पहले कौन झुकता है।
It's a mind game right now.
अभी तो यह एक दिमागी खेल है।
Whoever surrenders first will have to submit to the other.
जो पहले आत्मसमर्पण करेगा उसे दूसरे के सामने भी समर्पण करना होगा।
So I can't back down.
इसलिए मैं पीछे नहीं हट सकता.
Impressive, Xiaoyu.
प्रभावशाली, ज़ियाओयू.
You've got so many strategies.
आपके पास बहुत सारी रणनीतियाँ हैं।
Jiatong.
जियातोंग।
I've never heard you mention any guys
मैंने तुम्हें कभी किसी लड़के का ज़िक्र करते नहीं सुना
or ex-boyfriends.
या पूर्व प्रेमी.
Stop being so mysterious.
इतना रहस्यमय बनना बंद करो.
What's your type?
आपका प्रकार क्या है?
Got a photo?
कोई फोटो है?
Show me.
मुझे दिखाओ।
No.
नहीं।
I've always been solo.
मैं हमेशा अकेला रहा हूं.
I'm aiming for asexual reproduction,
मैं अलैंगिक प्रजनन का लक्ष्य रख रहा हूँ,
following the paramecium model.
पैरामीशियम मॉडल का अनुसरण करते हुए।
Knock it off.
परेशान करना बंद करें।
Be honest.
ईमानदार हो।
Is there anyone
क्या वहां कोई है
around us that you're into?
हमारे आस-पास क्या है जिसमें आप रुचि रखते हैं?
Wang Lu is thoughtful and careful.
वांग लू विचारशील और सावधान है।
Li Ke is handsome and good with people.
ली के सुन्दर है और लोगों के साथ अच्छा व्यवहार रखता है।
Mr. Zhou is responsible.
श्री झोउ जिम्मेदार हैं।
Jiang Chen is...
जियांग चेन है...
Arrogant.
अभिमानी।
Full of himself.
अपने आप में पूर्ण.
Self-righteous.
आत्म-धर्मी.
Not really. I think he's quite handsome.
नहीं, सच में नहीं। मुझे लगता है कि वह काफ़ी सुंदर है।
He's got something to back up that ego, okay?
उसके पास अपने अहंकार को पुष्ट करने के लिए कुछ तो है, ठीक है?
Handsome?
आकर्षक?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
This is fishy.
यह संदिग्ध है.
Really fishy.
सचमुच संदिग्ध.
Come clean.
अपराध स्वीकार करना।
There's nothing.
कुछ भी नहीं है।
There's nothing between us.
हमारे बीच कुछ भी नहीं है.
We're extremely incompatible.
हम अत्यंत असंगत हैं।
To put it in the terms you know,
इसे आप जिस भाषा में जानते हैं, उस भाषा में कहें तो,
it's like
यह पसंद है
"different styles,"
"विभिन्न शैलियाँ,"
"incompatible
"असंगत
zodiac signs," and "mismatched views."
राशि चिन्ह," और "बेमेल विचार।"
You can't stop talking
आप बात करना बंद नहीं कर सकते
when I mention Jiang Chen.
जब मैं जियांग चेन का जिक्र करता हूं।
You think I'll believe you?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम पर विश्वास करूंगा?
Why are you so nosy?
तुम इतने जिज्ञासु क्यों हो?
Are you
क्या आप
eating or not?
खाना खा रहे हैं या नहीं?
Yeah, I'm eating.
हाँ, मैं खा रहा हूँ.
Morning, Ms. Tian.
सुप्रभात, सुश्री तियान।
I've reviewed the case you and Ms. Bai
मैंने आपके और सुश्री बाई के मामले की समीक्षा की है
posted in the lawyer pool yesterday.
कल वकील पूल में पोस्ट किया गया।
Is there any chance...
क्या कोई संभावना है...
Just like you,
बस आप की तरह,
they texted Ms. Bai and me.
उन्होंने सुश्री बाई और मुझे संदेश भेजा।
I'd wait for you at the office.
मैं कार्यालय में तुम्हारा इंतजार करूंगा।
But you camped at the reception to snatch the case.
लेकिन आप केस छीनने के लिए रिसेप्शन पर डेरा डाले बैठे थे ।
You three are seriously competitive.
आप तीनों गंभीर रूप से प्रतिस्पर्धी हैं।
You're in charge of this case.
आप इस मामले के प्रभारी हैं।
We'll absolutely give it our all.
हम इसमें अपना सर्वस्व लगा देंगे।
You punk.
तुम बदमाश हो.
I like what you said.
मुझे आपकी बात पसंद आई।
Ms. Tian.
सुश्री तियान.
Can we compete for this opportunity?
क्या हम इस अवसर के लिए प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं?
I understand the enthusiasm.
मैं उत्साह को समझता हूं।
Alright.
ठीक है।
I'll keep it brief.
मैं इसे संक्षिप्त रखूंगा।
Our client
हमारे क्लाइंट
filed a lawsuit
मुकदमा दायर किया
as plaintiff in Beijing
बीजिंग में वादी के रूप में
based on the defendant's
प्रतिवादी के आधार पर
registered address.
पंजीकृत पता.
But the defendant claims
लेकिन प्रतिवादी का दावा है
that their site isn't within Beijing's jurisdiction.
कि उनकी साइट बीजिंग के अधिकार क्षेत्र में नहीं है।
They merely rented an office there
उन्होंने वहां केवल एक कार्यालय किराए पर लिया
with no actual staff.
बिना किसी वास्तविक स्टाफ के।
Therefore, the defendant
इसलिए, प्रतिवादी
raised jurisdiction objection.
अधिकार क्षेत्र पर आपत्ति उठाई।
Currently, they intend to have this case
वर्तमान में, उनका इरादा इस मामले को
transferred to Shenzhen.
शेन्ज़ेन स्थानांतरित कर दिया गया।
We've sent interns to investigate
हमने जांच के लिए इंटर्न भेजे हैं
their office in Beijing.
बीजिंग में उनका कार्यालय।
Their statement is accurate.
उनका बयान सटीक है.
Meanwhile, we also asked
इस बीच, हमने यह भी पूछा
our colleagues in Shenzhen
शेन्ज़ेन में हमारे सहयोगियों
to check their offices there.
वहां उनके कार्यालयों की जांच करने के लिए।
Those were also just a few offices,
वे भी बस कुछ ही कार्यालय थे,
which couldn't be their primary base.
जो उनका प्राथमिक आधार नहीं हो सकता।
So now, I need you
तो अब, मुझे तुम्हारी ज़रूरत है
to investigate and verify the details
विवरणों की जांच और सत्यापन करने के लिए
on their actual place of business
उनके वास्तविक व्यावसायिक स्थान पर
to see if we can find something more solid
यह देखने के लिए कि क्या हम कुछ अधिक ठोस खोज सकते हैं
to counter their argument.
उनके तर्क का विरोध करने के लिए।
So? Is everything clear?
तो क्या सब कुछ साफ़ है?
All clear.
सब साफ।
(Jurisdictional Objection)
(क्षेत्राधिकार आपत्ति)
(An objection raised when a party believes the court lacks jurisdiction.)
(जब कोई पक्ष यह मानता है कि न्यायालय के पास अधिकार क्षेत्र का अभाव है तो आपत्ति उठाई जाती है ।)
(Zhubao: Sep 5th. Dinner with colleagues.)
(झुबाओ: 5 सितम्बर, सहकर्मियों के साथ रात्रि भोज)
(Aug 17th. So beautiful.)
(17 अगस्त, बहुत सुंदर)
(Jul 9th. Staying up watching sports together.)
(9 जुलाई। साथ में खेल देखते हुए देर तक जागना।)
(Jun 7th)
(7 जून)
(The sunshine that day was as lovely as you.)
(उस दिन की धूप तुम्हारी तरह ही प्यारी थी।)
(Zhubao Loves Xiaoyu)
(ज़ुबाओ ज़ियाओयू को प्यार करता है)
(Who brings a laptop to dinner?)
(रात के खाने में लैपटॉप कौन लाता है?)
(No overtime today.)
(आज कोई ओवरटाइम नहीं होगा.)
(141 following) 141.
(141 निम्नलिखित) 141.
(His friend) He followed someone else?
(उसका दोस्त) वह किसी और का पीछा कर रहा था?
(Quiet Woods)
(शांत जंगल)
(Nice weather.)
(अच्छा मौसम।)
(Stunning sunset.)
(अद्भुत सूर्यास्त)
You think that Zhu Zhisheng
आपको लगता है कि झू ज़िशेंग
is cheating?
धोखा दे रहा है?
He won't answer calls
वह कॉल का जवाब नहीं देगा
or messages.
या संदेश.
I've DMed him on Weibo,
मैंने उसे Weibo पर DM किया है,
Douyin, and RedNote.
डौयिन और रेडनोट।
Still no response.
अभी भी कोई प्रतिक्रिया नहीं.
This was impossible before.
पहले यह असंभव था।
Yeah.
हाँ।
I must go back to Hangzhou
मुझे हांग्जो वापस जाना होगा
and get the full story.
और पूरी कहानी जानें.
Maybe you should think twice.
शायद आपको दो बार सोचना चाहिए।
I'm just so lost right now.
मैं अभी बहुत खोया हुआ हूं।
You're accusing him of cheating based on
आप उस पर धोखाधड़ी का आरोप लगा रहे हैं
a pair of shoes in a photo.
एक तस्वीर में एक जोड़ी जूते।
That's a severe lack of evidence.
यह सबूतों का घोर अभाव है।
But in relationships,
लेकिन रिश्तों में,
a woman's intuition beats evidence
एक महिला का अंतर्ज्ञान सबूतों को मात देता है
every time.
हर बार.
We've never gone this long without talking.
हम इतने लम्बे समय तक बिना बात किये कभी नहीं रहे ।
Jiatong.
जियातोंग।
Was it a mistake for me
क्या यह मेरी गलती थी?
to come to Beijing
बीजिंग आने के लिए
and join Jun An?
और जुन एन में शामिल हो जाओ?
If he's not cheating,
अगर वह धोखा नहीं दे रहा है,
your baseless suspicion
आपका निराधार संदेह
will only damage your relationship.
इससे आपके रिश्ते को नुकसान ही होगा.
But if he cheated on you
लेकिन अगर उसने आपको धोखा दिया
so shortly after you came to Beijing,
तो बीजिंग आने के कुछ ही समय बाद,
it only shows that he's unreliable
यह केवल यह दर्शाता है कि वह अविश्वसनीय है
and wrong for you.
और आपके लिए ग़लत है.
Say bye to him.
उसे अलविदा कहो.
If you want to go back,
यदि आप वापस जाना चाहते हैं,
I'll go with you this weekend.
मैं इस सप्ताहांत तुम्हारे साथ चलूँगा।
But for now,
लेकिन अभी के लिए,
get changed, take a shower,
कपड़े बदलो, नहाओ,
and get some sleep.
और कुछ नींद लें.
He might answer your call tomorrow.
हो सकता है वह कल आपके फोन का जवाब दे।
It could be a misunderstanding.
यह ग़लतफ़हमी हो सकती है.
It's entirely possible.
यह पूरी तरह संभव है.
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I'm staying.
मेरा ठहरना हो रहा है।
I've always been in charge
मैं हमेशा प्रभारी रहा हूँ
of our relationship.
हमारे रिश्ते का.
My word is the supreme law
मेरा वचन सर्वोच्च कानून है
over his.
उसके ऊपर.
I trust Zhubao.
मुझे ज़ुबाओ पर भरोसा है।
He listens to me.
वह मेरी बात सुनता है.
He'd never hurt me.
उसने मुझे कभी चोट नहीं पहुंचाई.
I must've overreacted.
मैंने अवश्य ही अति प्रतिक्रिया व्यक्त कर दी होगी।
Go to bed.
सोने जाओ।
Feel free to knock on my door anytime.
किसी भी समय मेरे दरवाजे पर दस्तक देने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
Jiatong.
जियातोंग।
Do we have to choose
क्या हमें चुनना होगा?
between career and love once we grow up?
जब हम बड़े हो जाएंगे तो करियर और प्यार के बीच क्या अंतर होगा?
If we can't achieve a balance,
यदि हम संतुलन प्राप्त नहीं कर सकते,
maybe so.
शायद ऐसा हो.
What would you
तुम क्या चाहते
choose then?
तो फिर चुनें?
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
I haven't thought about it.
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा है.
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
Are you sure you're okay?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
I'm totally fine.
मैं बिलकुल ठीक हूं.
Don't worry. See you tomorrow.
चिंता मत करो, कल मिलते हैं।
(Jiang Chen: Asleep?)
(जियांग चेन: सो रहे हो?)
(Ren Jiatong: Not yet. Why?)
(रेन जियातोंग: अभी नहीं। क्यों?)
Hello.
नमस्ते।
It's nothing urgent.
यह कोई जरूरी बात नहीं है.
I just
केवल मैं
saw Guo Xiaoyu's new WeChat post.
गुओ शियाओयू की नई वीचैट पोस्ट देखी।
Something felt off.
कुछ गड़बड़ महसूस हुई.
(Guo Xiaoyu: I wish everything around me could stay this way.)
(गुओ शियाओयू: काश मेरे आस-पास सब कुछ इसी तरह बना रहता।)
What is it?
यह क्या है?
It's fine.
यह ठीक है।
You or Guo Xiaoyu?
आप या गुओ जियाओयू?
We're both fine.
हम दोनों ठीक हैं.
You don't have to
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
build walls around yourself.
अपने चारों ओर दीवारें खड़ी कर लो।
Do I do that?
क्या मैं ऐसा करूँ?
Yes, you do.
हाँ आप कीजिए।
You don't let anyone get close
आप किसी को भी पास नहीं आने देते
and guard against all.
और सब से सावधान रहो।
Sometimes you should
कभी-कभी आपको
share your thoughts with people.
अपने विचार लोगों के साथ साझा करें.
It's not a big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
It's okay to trust others.
दूसरों पर भरोसा करना ठीक है।
That doesn't always make you vulnerable.
इससे आप हमेशा असुरक्षित नहीं हो जाते।
It might be because
ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि
I've seen people's trust get betrayed before.
मैंने पहले भी लोगों के विश्वास को टूटते देखा है।
But I'm not as extreme as you claim.
लेकिन मैं उतना अतिवादी नहीं हूं जितना आप दावा कर रहे हैं।
Having lived with you for so long,
इतने लम्बे समय तक आपके साथ रहने के बाद,
Guo Xiaoyu finally managed to
गुओ शियाओयू अंततः सफल हो गया
breach your defenses.
आपकी सुरक्षा व्यवस्था भंग हो सकती है।
That's something.
यह कुछ बात है.
Are you calling at this hour just to lecture me?
क्या आप इस समय मुझे उपदेश देने के लिए फोन कर रहे हैं?
I'm just worried about you.
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
She's your only friend at Jun An.
वह जून एन में आपकी एकमात्र दोस्त है।
Don't mess this up.
इसे गड़बड़ मत करो.
Her post wasn't about me.
उसकी पोस्ट मेरे बारे में नहीं थी.
Wait.
इंतज़ार।
Aren't we friends?
क्या हम दोस्त नहीं हैं?
No.
नहीं।
We're
थे
rivals.
प्रतिद्वंद्वियों.
Because you're drawn to those who could defeat you.
क्योंकि आप उन लोगों की ओर आकर्षित होते हैं जो आपको हरा सकते हैं।
(Melatonin)
(मेलाटोनिन)
Stop overthinking.
अधिक सोचना बंद करो.
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
Get up.
उठना।
You'll be late.
तुम्हें देर हो जाएगी.
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
Xiaoyu, where are you?
ज़ियाओयू, तुम कहाँ हो?
Hello, Xiaoyu.
नमस्ते, ज़ियाओयू।
Jiatong, I'm back in Hangzhou.
जियातोंग, मैं हांग्जो वापस आ गया हूं।
Did you take leave?
क्या आपने छुट्टी ली?
Don't worry. I messaged
चिंता मत करो. मैंने मैसेज कर दिया है
Mr. Zhou for sick leave.
श्री झोउ को बीमारी की छुट्टी के लिए बुलाया गया है।
But I didn't mention Hangzhou.
लेकिन मैंने हांग्जो का उल्लेख नहीं किया।
Jiatong,
जियाटोंग,
I'm not acting impulsively.
मैं आवेगपूर्ण तरीके से काम नहीं कर रहा हूं।
I listened to you and went to bed.
मैंने आपकी बात सुनी और सो गया।
And I took melatonin pills,
और मैंने मेलाटोनिन की गोलियाँ लीं,
but still couldn't sleep.
लेकिन फिर भी नींद नहीं आ रही थी.
I lay wide awake,
मैं पूरी तरह जागता रहा,
staring at the ceiling all night,
सारी रात छत को घूरते रहना,
thinking about Zhubao.
झुबाओ के बारे में सोच रहा हूँ।
I wanted to see him immediately.
मैं उसे तुरंत देखना चाहता था।
You know?
आपको पता है?
My heart started racing
मेरा दिल तेजी से धड़कने लगा
the moment I got off the plane.
जैसे ही मैं विमान से उतरा।
My hands were shaking.
मेरे हाथ कांप रहे थे.
My instincts are never wrong.
मेरी सहज प्रवृत्ति कभी ग़लत नहीं होती।
Do you think he's in trouble,
क्या आपको लगता है कि वह मुसीबत में है?
Jiatong?
जियातोंग?
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
Since you're there,
चूंकि आप वहां हैं,
be it good or bad,
चाहे वह अच्छा हो या बुरा,
talk it through.
इस पर बात करें.
I'll say you have something to attend to.
मैं कहूंगा कि आपको कुछ काम करना है।
Come back as soon as you're done.
जैसे ही आपका काम पूरा हो जाए, वापस आ जाइये।
Don't sacrifice your future for this.
इसके लिए अपने भविष्य का बलिदान मत करो.
Actually,
वास्तव में,
I haven't decided
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है
whether I should try to stay at Jun An.
क्या मुझे जून एन में रहने की कोशिश करनी चाहिए।
I thought about it all night.
मैं सारी रात इसके बारे में सोचता रहा।
Maybe I made the wrong choice.
शायद मैंने ग़लत चुनाव किया.
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
you really think
क्या तुम सच में सोचते हो
you should choose Zhu Zhisheng?
आपको झू ज़िशेंग को चुनना चाहिए।
Last night you asked me
कल रात तुमने मुझसे पूछा था
what I'd choose between career and love.
मैं कैरियर और प्यार के बीच क्या चुनूंगा।
Career. I'd always choose my career.
करियर. मैं हमेशा अपना करियर चुनूंगा.
I watched someone choose love,
मैंने किसी को प्यार चुनते देखा,
more than once.
एक से ज्यादा बार।
But she got nothing in the end.
लेकिन अंत में उसे कुछ नहीं मिला।
Work's different.
काम अलग है.
It may be the wrong choice,
यह गलत विकल्प हो सकता है,
but I'm sure you won't regret it.
लेकिन मुझे यकीन है कि आपको इसका पछतावा नहीं होगा।
Jiatong, I understand.
जियातोंग, मैं समझता हूं।
I promise
मैं वादा करता हूँ
I won't make a choice I'll regret.
मैं ऐसा कोई चुनाव नहीं करूंगा जिसका मुझे पछतावा हो।
Xiaoyu?
ज़ियाओयु?
Ms. Wang.
सुश्री वांग.
Everyone,
सब लोग,
the fourth round of elimination starts today.
उन्मूलन का चौथा दौर आज शुरू हो रहा है।
Same rules.
वही नियम.
In two weeks,
दो सप्ताह में,
the lowest scorer is out.
सबसे कम स्कोर करने वाला खिलाड़ी आउट हो गया।
Is everyone here?
क्या सब लोग यहाँ हैं?
What about
किस बारे में
that sharp girl?
वह तेज लड़की?
Mr. Zhuang, Guo Xiaoyu is unwell.
श्री ज़ुआंग, गुओ ज़ियाओयू अस्वस्थ हैं।
She has asked for sick leave.
उसने बीमारी की छुट्टी मांगी है।
I'll relay the meeting notes.
मैं बैठक के नोट्स भेज दूँगा।
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
Zhou Nian.
झोउ निआन।
Present the case
मामला प्रस्तुत करें
you're handling.
आप संभाल रहे हैं.
Okay.
ठीक है।
(Case Overview)
(मामले का अवलोकन)
Hangzhou Yiaiwan Tech
हांग्जो यियावान टेक
is a major client of Jun An.
जून एन का एक प्रमुख ग्राहक है।
One of their employees
उनके कर्मचारियों में से एक
was found unconscious in the parking lot after work.
काम के बाद पार्किंग में बेहोश पाया गया ।
The family
परिवार
isn't filing a work-related injury claim.
कार्य-संबंधी चोट का दावा दायर नहीं कर रहा है ।
They're demanding the company
वे कंपनी से मांग कर रहे हैं
cover all medical expenses directly,
सभी चिकित्सा व्ययों को सीधे कवर करें,
as well as
साथ ही
work injury-related costs.
कार्य-चोट से संबंधित लागतें।
Plus compensation.
साथ ही मुआवज़ा भी.
Mr. Zhou.
श्री झोउ.
Mr. Zhuang.
श्री झुआंग.
I have a question.
मेरा एक सवाल है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
To my knowledge,
मेरी जानकारी के लिए,
the employee's coma is merely
कर्मचारी का कोमा केवल
a medical observation status.
एक चिकित्सा अवलोकन स्थिति.
We have to
हमें करना ही होगा
wait for the hospital's final diagnosis.
अस्पताल के अंतिम निदान की प्रतीक्षा करें।
Legally speaking,
कानूनी तौर पर कहें तो,
we only assess matters with clear outcomes.
हम केवल स्पष्ट परिणामों वाले मामलों का ही मूल्यांकन करते हैं।
So they don't need legal representation
इसलिए उन्हें कानूनी प्रतिनिधित्व की आवश्यकता नहीं है
at this point, right?
इस बिंदु पर, है ना?
Besides, even if the family doesn't
इसके अलावा, भले ही परिवार ऐसा न करे
seek work injury certification,
कार्य चोट प्रमाणन प्राप्त करें,
the employer retains the right
नियोक्ता का अधिकार बरकरार रहता है
to pursue certification, right?
प्रमाणीकरण प्राप्त करने के लिए, है ना?
I'll be in charge.
मैं प्रभारी रहूंगा.
I need one of you
मुझे आप में से एक की ज़रूरत है
to be my assistant.
मेरा सहायक बनने के लिए.
We'll go to Hangzhou.
हम हांग्जो जाएंगे.
Your questions were excellent.
आपके प्रश्न बहुत अच्छे थे.
I'll provide
मैं प्रदान करूँगा
a comprehensive briefing
एक व्यापक ब्रीफिंग
after I select an assistant.
जब मैं एक सहायक का चयन कर लूँ।
Mr. Zhou, I'm interested in this case.
श्री झोउ, मुझे इस मामले में रुचि है।
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
Everyone's passionate.
हर कोई भावुक है.
I'm glad.
मैं खुश हूं।
Mr. Zhuang. Mr. Zhou.
श्री झुआंग. श्री झोउ.
I'm ranking first.
मैं प्रथम स्थान पर हूं।
I'd like to request this assignment.
मैं इस असाइनमेंट का अनुरोध करना चाहता हूं।
Mr. Zhou.
श्री झोउ.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
They're all exceptional.
वे सभी असाधारण हैं।
It's not easy to rank first
प्रथम स्थान प्राप्त करना आसान नहीं है
at Jun An.
जून एन में.
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
Ms. Bai has praised you to me
सुश्री बाई ने मेरे सामने आपकी प्रशंसा की है
more than once.
एक से ज्यादा बार।
Keep it up.
इसे जारी रखो।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll keep working hard.
मैं कड़ी मेहनत करता रहूँगा.
She's recognized by Mr. Zhuang.
उसे श्री झुआंग ने पहचान लिया है।
I'm so jealous.
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
Let it go.
जाने देना।
The only one rivaling Ren Jiatong
रेन जियाटोंग का एकमात्र प्रतिद्वंद्वी
is Yan Fei.
यान फेई है।
She took second place.
वह दूसरे स्थान पर रहीं।
Congrats.
बधाई।
Stay safe in Hangzhou.
हांग्जो में सुरक्षित रहें।
Thanks.
धन्यवाद।
(Employee Info: Zhu Zhisheng)
(कर्मचारी जानकारी: झू ज़िशेंग)
(Name: Zhu Zhisheng)
(नाम: झू ज़िशेंग)
You lied.
आपने झूठ बोला।
Guo Xiaoyu's Weibo IP shows
गुओ जियाओयू का वीबो आईपी शो
she's in Hangzhou, not Beijing.
वह हांग्जो में है, बीजिंग में नहीं।
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
About what? Want me to keep the secret?
किस बारे में? क्या तुम चाहते हो कि मैं राज़ रखूँ?
Help me this time.
इस बार मेरी मदद करो.
I'll return the favor.
मैं एहसान वापस करूंगा.
This mutual-help arrangement is too messy.
यह पारस्परिक सहायता व्यवस्था बहुत अव्यवस्थित है।
I'd rather tell Mr. Zhuang
मैं तो श्री झुआंग को बताना चाहूँगा
that you lied.
कि तुमने झूठ बोला.
Then I might claim
तब मैं दावा कर सकता हूँ
this assignment.
यह असाइनमेंट.
You won't do that.
आप ऐसा नहीं करेंगे.
No, I won't.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
But not for your sake.
लेकिन आपके लिए नहीं.
It's for Guo Xiaoyu.
यह गुओ शियाओयू के लिए है।
She didn't reply to my message.
उसने मेरे संदेश का उत्तर नहीं दिया।
What happened to her?
उसे क्या हुआ?
She's my first friend at Jun An.
वह जून एन में मेरी पहली दोस्त है।
If she's in trouble,
अगर वह मुसीबत में है,
I want to help too.
मैं भी मदद करना चाहता हूं.
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Let me get this straight.
मुझे इससे ठीक करने दो।
Guo Xiaoyu thought her boyfriend was cheating.
गुओ शियाओयू को लगा कि उसका प्रेमी उसे धोखा दे रहा है।
So she took leave and went to Hangzhou.
इसलिए वह छुट्टी लेकर हांग्जो चली गयी।
Turns out that the unconscious employee
पता चला कि बेहोश कर्मचारी
is Guo Xiaoyu's boyfriend?
क्या गुओ शियाओयू का बॉयफ्रेंड कौन है?
And we're representing Yiaiwan Tech?
और हम यियावान टेक का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं?
How come it's so entangled?
यह इतना उलझा हुआ कैसे है?
Does she know yet?
क्या उसे अभी तक पता है?
Probably not.
शायद नहीं।
I haven't decided how to tell her.
मैंने अभी तक यह तय नहीं किया है कि उसे कैसे बताऊं।
What's so difficult about it?
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
Hello, Guo Xiaoyu.
नमस्ते, गुओ जियाओयू।
I'm with Ren Jiatong right now.
मैं अभी रेन जियातोंग के साथ हूं।
How's everything going?
सब कुछ कैसा चल रहा है?
(Guo Xiaoyu)
(गुओ जियाओयू)
Yan Fei.
यान फी.
Zhubao is in trouble.
झुबाओ मुसीबत में है.
He's unconscious.
वह बेहोश है.
He's been
वह रहा है
in the hospital for almost a week
लगभग एक सप्ताह तक अस्पताल में
and hasn't woken up at all.
और अभी तक जागा ही नहीं।
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
How are you holding up?
आपने किस तरह संभाला हुआ है?
I'm at the hospital
मैं अस्पताल में हूँ
with Ms. Wang,
सुश्री वांग के साथ,
Zhubao's mom.
झुबाओ की माँ.
Xiaoyu, I'll make this short.
ज़ियाओयू, मैं इसे छोटा कर दूंगा।
Ms. Wang might not
सुश्री वांग शायद ऐसा न करें
want to apply for a work injury certification.
कार्य चोट प्रमाणीकरण के लिए आवेदन करना चाहते हैं ।
She wants Yiaiwan Tech
वह यियावान टेक चाहती है
to cover all the medical expenses.
सभी चिकित्सा व्ययों को कवर करने के लिए।
Plus some compensation.
साथ ही कुछ मुआवज़ा भी.
We are Yiaiwan Tech's legal counsel.
हम यियावान टेक के कानूनी सलाहकार हैं।
And the firm has confirmed that
और फर्म ने पुष्टि की है कि
we're handling this case.
हम इस मामले को संभाल रहे हैं।
Right now, you need to
अभी, आपको चाहिए
report the conflict of interest to Mr. Zhou
श्री झोउ को हितों के टकराव की रिपोर्ट करें
and get yourself out of this mess.
और अपने आप को इस झंझट से बाहर निकालो।
Also, for now,
इसके अलावा, अभी के लिए,
stop meeting with Zhu Zhisheng's family.
झू झिशेंग के परिवार से मिलना बंद करो।
I'll report to Mr. Zhou.
मैं श्री झोउ को रिपोर्ट करूंगा।
But Zhubao is from a single-parent household.
लेकिन झुबाओ एकल-अभिभावक परिवार से हैं।
His mom can't
उसकी माँ नहीं कर सकती
look after him alone.
अकेले उसकी देखभाल करो।
We need to take shifts.
हमें बदलाव करने की जरूरत है।
Xiaoyu, is it worth it if Zhu Zhisheng
ज़ियाओयू, क्या यह इसके लायक है अगर झू झिशेंग
really cheated on you?
क्या सचमुच आपके साथ धोखा हुआ है?
I just want him to wake up.
मैं बस यही चाहता हूं कि वह जाग जाए।
I don't care about anything else.
मुझे किसी और चीज़ की परवाह नहीं है.
I just don't understand.
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा.
How did everything change
सब कुछ कैसे बदल गया?
in just over a month?
एक महीने से भी कम समय में?
A perfectly healthy man
एक पूर्णतः स्वस्थ व्यक्ति
is now lying in a hospital bed.
अब अस्पताल के बिस्तर पर पड़ा है।
I've known him for over a decade
मैं उन्हें एक दशक से भी ज़्यादा समय से जानता हूँ
and dated him for four years.
और चार साल तक उसके साथ डेटिंग की।
Even if he fell for someone else,
भले ही वह किसी और के प्यार में पड़ गया हो,
our feelings for each other were real.
एक दूसरे के लिए हमारी भावनाएँ वास्तविक थीं।
I can't just abandon him.
मैं उसे यूं ही नहीं छोड़ सकता.
But
लेकिन
how are you going to help him now?
अब आप उसकी मदद कैसे करेंगे?
It's way too complicated.
यह बहुत जटिल है.
Don't do anything foolish.
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
You'll only get yourself in trouble.
आप केवल अपने आप को मुसीबत में डालेंगे.
Xiaoyu, listen to me.
ज़ियाओयू, मेरी बात सुनो।
Remember
याद करना
what you told me during the Warm Nest case?
वार्म नेस्ट केस के दौरान आपने मुझे क्या बताया था ?
Win-win is the best outcome.
जीत-जीत सबसे अच्छा परिणाम है।
We understand how you feel.
हम समझते हैं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
But you've got to protect yourself.
लेकिन आपको अपनी सुरक्षा स्वयं करनी होगी।
(Conflict of Interest)
(एक ऐसी स्थिति जिसमें सरकारी अधिकारी का निर्णय उसकी व्यक्तिगत रूचि से प्रभावित हो)
(Lawyers must not represent clients in cases)
(वकीलों को मामलों में मुवक्किलों का प्रतिनिधित्व नहीं करना चाहिए )
(where there is a conflict of interest with themselves or their law firm.)
(जहां स्वयं या उनकी कानूनी फर्म के साथ हितों का टकराव हो ।)
She's not in a good place.
वह अच्छी स्थिति में नहीं है।
The past few days
पिछले कुछ दिनों
have hit her way too hard.
उसके रास्ते में बहुत अधिक चोट लगी है।
She even asked
उसने यह भी पूछा
if she had made the wrong choice.
अगर उसने गलत चुनाव किया होता।
I think she regretted
मुझे लगता है उसे पछतावा हुआ
joining the Talent Hunt Program.
प्रतिभा खोज कार्यक्रम में शामिल होना।
If she starts blaming herself
अगर वह खुद को दोष देने लगे
for Zhu Zhisheng's coma,
झू ज़िशेंग के कोमा के लिए,
no one can stop her downward spiral
कोई भी उसके पतन को नहीं रोक सकता
into guilt.
अपराध बोध में.
Why is it her fault?
इसमें उसकी गलती क्यों है?
How is any of this her fault?
इसमें उसकी क्या गलती है?
Why are women so prone to reflection?
महिलाएं इतनी चिंतनशील क्यों होती हैं?
She did absolutely nothing wrong.
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया।
She's brilliant.
वह प्रतिभाशाली है.
Why is she reflecting on herself?
वह अपने बारे में क्यों सोच रही है?
What's there to reflect on?
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
Didn't Zhu Zhisheng prioritize his career?
क्या झू झिशेंग ने अपने करियर को प्राथमिकता नहीं दी?
He didn't choose
उसने नहीं चुना
to come to Beijing for Guo Xiaoyu.
गुओ जियाओयू के लिए बीजिंग आने के लिए।
Listen.
सुनना।
We must stop her
हमें उसे रोकना होगा
from doing anything foolish.
कोई भी मूर्खतापूर्ण कार्य करने से बचें।
If nobody can stop her, I will.
अगर कोई उसे नहीं रोक सकता तो मैं रोकूंगा।
If I were Guo Xiaoyu.
यदि मैं गुओ शियाओयू होता।
I wouldn't choose Zhubao.
मैं ज़ुबाओ को नहीं चुनूंगा।
I'd choose you.
मैं तुम्हें चुनूंगा.
No offense.
कोई अपराध नहीं।
But I don't date lawyers.
लेकिन मैं वकीलों के साथ डेट पर नहीं जाती।
No thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
I'm off to work.
मैं काम पर निकल गया हूं।
Mr. Zhuang, I spent all day researching
श्रीमान झुआंग, मैंने पूरा दिन शोध में बिताया
labor dispute cases between companies and employees,
कंपनियों और कर्मचारियों के बीच श्रम विवाद के मामले ,
especially work injury compensation claims.
विशेष रूप से कार्य चोट क्षतिपूर्ति दावों में।
And I did preliminary research
और मैंने प्रारंभिक शोध किया
on Yiaiwan's case.
यियावान के मामले पर।
Plus, my classmate from the UK
इसके अलावा, यूके से मेरा सहपाठी
is working at their legal department.
उनके कानूनी विभाग में काम कर रहा है।
If you could give me this opportunity,
यदि आप मुझे यह अवसर दे सकें,
I promise I'll contribute
मैं वादा करता हूँ कि मैं योगदान दूँगा
to this case.
इस मामले में.
You did well.
आपने अच्छा किया।
I truly admire your initiative in seizing opportunities.
मैं अवसरों को भुनाने की आपकी पहल की सचमुच प्रशंसा करता हूँ ।
I know my brother came to see you
मुझे पता है मेरा भाई तुमसे मिलने आया था
about my career path.
मेरे कैरियर पथ के बारे में.
But the fact that I'm standing here now
लेकिन सच तो यह है कि मैं अब यहाँ खड़ा हूँ
proves you're fair and impartial, Mr. Zhuang.
यह साबित करता है कि आप निष्पक्ष और निष्पक्ष हैं, श्रीमान झुआंग।
You didn't eliminate me because of him.
तुमने मुझे उसके कारण नहीं हटाया।
You owe it to your own efforts.
यह आपके अपने प्रयासों का परिणाम है।
We have no reason
हमारे पास कोई कारण नहीं है
to eliminate a talented employee.
एक प्रतिभाशाली कर्मचारी को हटाने के लिए।
So I'm not here
तो मैं यहाँ नहीं हूँ
to ask for privileges.
विशेषाधिकार मांगने के लिए.
I'm here to earn this opportunity
मैं यह अवसर अर्जित करने के लिए यहां हूं
through my hard work.
मेरी कड़ी मेहनत के माध्यम से.
You know
आपको पता है
I've always wanted to join Mr. Song's team.
मैं हमेशा से मिस्टर सोंग की टीम में शामिल होना चाहता था।
This is a rare chance.
यह एक दुर्लभ अवसर है.
I want to prove my capabilities through this case.
मैं इस मामले के माध्यम से अपनी क्षमताएं साबित करना चाहता हूं ।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Full of doubt yesterday
कल संदेह से भरा था
and determined today.
और आज निर्धारित किया गया।
Mr. Zhou, I don't think a senior lawyer
श्री झोउ, मुझे नहीं लगता कि एक वरिष्ठ वकील
should act like he's spying on his colleagues.
उसे ऐसा व्यवहार करना चाहिए जैसे वह अपने सहकर्मियों पर जासूसी कर रहा हो।
When did I spy on you?
मैंने कब तुम्हारी जासूसी की?
I don't think you should
मुझे नहीं लगता कि आपको ऐसा करना चाहिए
speak to a senior lawyer without
बिना किसी वरिष्ठ वकील से बात करें
respect.
आदर करना।
Mr. Zhou.
श्री झोउ.
I've been thinking about
मैं इस बारे में सोच रहा था
what you asked me yesterday.
जो तुमने मुझसे कल पूछा था।
But I haven't figured it out.
लेकिन मैं इसका पता नहीं लगा पाया हूं।
But it may not be a good thing
लेकिन यह अच्छी बात नहीं हो सकती
to have every answer, right?
हर सवाल का जवाब तो मिल ही जाएगा, है ना?
Right now, I just want this opportunity
अभी तो मैं बस यही मौका चाहता हूँ
to join Mr. Song's team.
श्री सोंग की टीम में शामिल होने के लिए।
I'll get by for now.
मैं अभी के लिए काम चला लूंगा।
Someday,
किसी दिन,
I'll figure out what I want.
मैं यह पता लगा लूंगा कि मैं क्या चाहता हूं।
I'm impressed.
मैं प्रसन्न हूँ।
A bottle of champagne for celebration.
उत्सव के लिए शैम्पेन की एक बोतल.
Sorry, but I've quit drinking.
क्षमा करें, लेकिन मैंने शराब पीना छोड़ दिया है।
Alcohol doesn't solve everything.
शराब से सब कुछ हल नहीं होता।
Plus, there's alcohol poisoning.
इसके अलावा, शराब विषाक्तता भी है।
It's not worth it.
यह इसके लायक नहीं है।
But I've gotten into boxing now.
लेकिन अब मैं मुक्केबाजी में आ गया हूं।
More competitive.
अधिक प्रतिस्पर्धी.
It feels great, just like being a lawyer.
यह बहुत अच्छा लगता है, बिल्कुल वकील होने जैसा।
I dare not cross you now.
अब मैं आपका विरोध करने का साहस नहीं कर सकता।
I'm a law graduate after all.
आखिरकार मैं एक कानून स्नातक हूं।
I wouldn't resort to violence.
मैं हिंसा का सहारा नहीं लूंगा.
Fair enough.
काफी उचित।
But to be honest,
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
I must thank you
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए
for grilling me yesterday.
कल मुझसे पूछताछ करने के लिए।
Otherwise,
अन्यथा,
I'd be convinced that I was worthless.
मुझे यकीन हो जाएगा कि मैं बेकार हूं।
Then I wouldn't go boxing.
तो फिर मैं मुक्केबाजी नहीं करूंगा.
Join me sometime.
कभी मेरे साथ जुड़िए.
I respect you as a senior.
मैं एक वरिष्ठ व्यक्ति के रूप में आपका सम्मान करता हूं।
But in the ring, winners make the rules.
लेकिन रिंग में, विजेता ही नियम बनाते हैं।
Alright.
ठीक है।
Deal.
सौदा।
One ground rule.
एक आधारभूत नियम.
Not in the face.
चेहरे पर नहीं.
I have barely
मेरे पास मुश्किल से
used any cosmetics in 30 years.
30 वर्षों में किसी भी सौंदर्य प्रसाधन का उपयोग किया।
A fist imprint on it
उस पर मुट्ठी का निशान
would tarnish my glorious image.
मेरी शानदार छवि को धूमिल कर देगा.
No promises.
कोई वादे नहीं।
But I'll try not to hit too hard.
लेकिन मैं कोशिश करूंगा कि ज्यादा जोर से न मारूं।
What's going on?
क्या चल रहा है?
So mysterious.
बहुत रहस्यमय.
I've got an idea.
मुझे एक विचार आया है.
But I need you
लेकिन मुझे आप की जरूरत है
to work with me.
मेरे साथ काम करने के लिए.
Are you in?
क्या आप अंदर हैं?
This round is just starting.
यह दौर अभी शुरू हुआ है।
We're falling way behind.
हम बहुत पीछे छूट रहे हैं।
Ren Jiatong and Yan Fei might team up
रेन जियाटोंग और यान फेई एक साथ आ सकते हैं
in Hangzhou.
हांग्जो में.
We'll be efficient
हम कुशल होंगे
as a team of three.
तीन लोगों की एक टीम के रूप में।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
I'm on board.
मैं इसमें शामिल हूं।
What's your plan?
आपकी योजना क्या है?
The defendant
प्रतिवादी
sent this to the plaintiff.
इसे वादी को भेज दिया गया।
I noticed this.
मैने यह देखा.
(From Fei Chang Ke Xin)
(फ़ेई चांग के शिन से)
(No. 16, Zhaoxia South Road, Chaoyang District)
(नंबर 16, झाओक्सिया साउथ रोड, चाओयांग जिला)
A corner of the express delivery slip.
एक्सप्रेस डिलीवरी पर्ची का एक कोना.
The courier
संदेशवाहक
is located in the Chaoyang District.
चाओयांग जिले में स्थित है।
I suspect it's near
मुझे संदेह है कि यह निकट है
the defendant's address of operations.
प्रतिवादी के परिचालन का पता।
So you're saying
तो आप कह रहे हैं
that if we prove
कि अगर हम साबित कर दें
their actual operating address
उनका वास्तविक परिचालन पता
is in Beijing,
बीजिंग में है,
their challenge of jurisdiction
उनके अधिकार क्षेत्र की चुनौती
won't stand.
खड़ा नहीं होगा.
That's right.
यह सही है।
Okay.
ठीक है।
But it's very difficult.
लेकिन यह बहुत कठिन है.
That's why we need to work together.
इसलिए हमें मिलकर काम करने की जरूरत है।
The map apps have
मानचित्र ऐप्स में
a "nearby search" function.
एक "निकटवर्ती खोज" फ़ंक्शन.
I once developed a mini-program.
मैंने एक बार एक मिनी-प्रोग्राम विकसित किया था।
I can modify it now
मैं अब इसे संशोधित कर सकता हूँ
to compile a list of all office buildings
सभी कार्यालय भवनों की सूची संकलित करना
within two kilometers
दो किलोमीटर के भीतर
of this courier station.
इस कूरियर स्टेशन का.
We'll search together.
हम मिलकर खोज करेंगे.
(Hangzhou Xiaoshan Airport)
(हांग्जो जियाओशान हवाई अड्डा)
I booked a car. Cancel yours.
मैंने एक कार बुक की है। अपनी रद्द कर दीजिए।
I'm joining the negotiation.
मैं बातचीत में शामिल हो रहा हूं.
It's here.
यह यहाँ है।
I know what you're thinking.
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
But I earned
लेकिन मैंने कमाया
this opportunity fair and square.
इस अवसर का निष्पक्ष और पारदर्शी तरीके से उपयोग करें।
I paid to upgrade to business class,
मैंने बिज़नेस क्लास में अपग्रेड करने के लिए भुगतान किया,
and I paid for this ride too.
और मैंने इस यात्रा का भी भुगतान किया।
I didn't know Mr. Zhou wasn't on our flight,
मुझे नहीं पता था कि मिस्टर झोउ हमारी उड़ान में नहीं थे,
or I would have ordered a smaller one.
या फिर मैंने छोटा वाला ऑर्डर कर दिया होता।
What a waste.
कितना बेकार है।
Are you rushing to explain everything
क्या आप हर बात समझाने में जल्दबाजी कर रहे हैं?
because I mind it, or because you mind it?
क्योंकि मुझे इससे आपत्ति है, या इसलिए कि आपको इससे आपत्ति है?
I used to mind it a lot,
मुझे इस बात से बहुत परेशानी होती थी,
but recently someone told me
लेकिन हाल ही में किसी ने मुझसे कहा
that if I know what I want,
कि अगर मुझे पता है कि मैं क्या चाहता हूँ,
utilizing all available resources
सभी उपलब्ध संसाधनों का उपयोग करना
is a good thing.
यह अच्छी बात है.
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
I thought you came to Hangzhou for Guo Xiaoyu.
मैंने सोचा कि आप गुओ शियाओयू के लिए हांग्जो आए हैं ।
It is for Guo Xiaoyu,
यह गुओ शियाओयू के लिए है,
but also for myself.
बल्कि अपने लिए भी.
I'm tired of losing
मैं हारते हारते थक गया हूँ
at Jun An,
जून एन में,
especially
विशेष रूप से
to you.
आपको।
You're pretty cute like this.
तुम इस तरह बहुत प्यारे हो.
Why are you alone? Where's Mr. Zhou?
तुम अकेले क्यों हो? मिस्टर झोउ कहाँ हैं?
He was needed for a meeting
एक बैठक के लिए उसकी जरूरत थी
right before boarding.
विमान में चढ़ने से ठीक पहले।
He switched to the last flight.
वह अंतिम उड़ान पर चला गया।
So we can only meet with Yiaiwan Tech
इसलिए हम केवल यिआयवान टेक से ही मिल सकते हैं
tomorrow morning.
कल सुबह.
Straight to the hotel?
सीधे होटल?
It's half an hour away.
यह आधे घंटे की दूरी पर है।
Let's go over the case.
आइये मामले पर गौर करें।
In the car?
कार में?
Aren't we doing a job
क्या हम कोई काम नहीं कर रहे हैं?
where all we need is a laptop
जहाँ हमें बस एक लैपटॉप की ज़रूरत है
to start working anytime, anywhere?
क्या आप कभी भी, कहीं भी काम शुरू कर सकते हैं?
Why does that sound so familiar?
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
Ms. Bai's exact words from an interview?
सुश्री बाई के साक्षात्कार के शब्द क्या हैं?
Oh, someone at Yiaiwan told me
ओह, यियावान में किसी ने मुझे बताया
that Zhu's mother had
कि झू की माँ ने
approached their management several times.
उन्होंने कई बार अपने प्रबंधन से संपर्क किया ।
But what puzzles me is,
लेकिन जो बात मुझे हैरान करती है, वह यह है कि,
if she believes this is a work injury,
यदि वह मानती है कि यह कार्यस्थल पर लगी चोट है,
she could've applied
वह आवेदन कर सकती थी
to the Social Security authorities.
सामाजिक सुरक्षा प्राधिकारियों को।
Then she can claim
तब वह दावा कर सकती है
work injury compensation right away.
कार्य-चोट मुआवजा तुरंत प्राप्त करें।
Why did she rush to negotiate
वह बातचीत करने में जल्दबाजी क्यों कर रही थी?
compensation with Yiaiwan?
यियावान के साथ मुआवजा?
You know people at Yiaiwan?
क्या आप यियावान के लोगों को जानते हैं?
Yeah.
हाँ।
I meant it when I told you
जब मैंने तुमसे कहा था तो मेरा यही मतलब था
that I'm sick of losing
जिसे खोने से मैं परेशान हूँ
at Jun An.
जून एन में.
She pulled all of Zhu Zhisheng's
उसने झू झिशेंग के सभी
clock-in records,
घड़ी-इन रिकॉर्ड,
claiming he worked overtime daily.
उनका दावा है कि वह प्रतिदिन ओवरटाइम काम करते थे।
So she insists that
इसलिए वह इस बात पर जोर देती है कि
his coma was caused
उसका कोमा हो गया था
by chronic work exhaustion.
लगातार काम की थकावट से।
The day before yesterday, she sat for hours outside the company.
परसों वह घंटों कंपनी के बाहर बैठी रही।
But Yiaiwan
लेकिन यियावान
is at a critical pre-IPO stage.
यह आईपीओ-पूर्व महत्वपूर्ण चरण में है।
They can't afford scandals.
वे घोटाले बर्दाश्त नहीं कर सकते।
No wonder they rushed us to Hangzhou.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने हमें हांग्जो भेज दिया।
I knew they wouldn't need
मुझे पता था कि उन्हें इसकी ज़रूरत नहीं होगी
lawyers to step in at this moment.
इस समय वकीलों को आगे आना होगा।
Their HR should be able
उनके मानव संसाधन सक्षम होने चाहिए
to handle this.
इसे संभालने के लिए.
So that's what's going on.
तो यही हो रहा है।
If this happened at your family's company,
यदि आपके परिवार की कंपनी में ऐसा हुआ है,
how would you handle it?
आप इसे कैसे संभालेंगे?
Our company treats employees very well.
हमारी कंपनी कर्मचारियों के साथ बहुत अच्छा व्यवहार करती है।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
Yiaiwan exploited its employees,
यियावान ने अपने कर्मचारियों का शोषण किया,
or is Zhu Zhisheng's mother using this
या झू झिशेंग की माँ इसका इस्तेमाल कर रही है
to demand huge compensation?
भारी मुआवजे की मांग करने के लिए?
Don't try trapping me.
मुझे फँसाने की कोशिश मत करो.
I didn't say anything.
मैंने कुछ नहीं कहा.
(Jurisdictional Objection)
(क्षेत्राधिकार आपत्ति)
(A jurisdictional objection is when a party argues)
(क्षेत्राधिकार संबंधी आपत्ति तब होती है जब कोई पक्ष तर्क देता है)
(that the court handling their case is not the right one.)
(कि उनके मामले को देखने वाली अदालत सही नहीं है।)
(They ask to move the case to the proper court,)
(वे मामले को उचित न्यायालय में ले जाने की मांग करते हैं)
(usually within the time limit for responding to the lawsuit.)
(आमतौर पर मुकदमे का जवाब देने की समय सीमा के भीतर ।)
(This is often used as a legal tactic)
(इसे अक्सर कानूनी रणनीति के रूप में प्रयोग किया जाता है)
(to delay the case or seek a more favorable location.)
(मामले को विलंबित करने या अधिक अनुकूल स्थान की तलाश करने के लिए।)
(Objections must be raised during the defense submission period.)
(आपत्तियां बचाव प्रस्तुत करने की अवधि के दौरान उठाई जानी चाहिए ।)
♪What if I tell you♪
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪Things I want to say♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪I'd rather lose it all♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪Than feel nothing at all♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪And so afraid of the flame♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪We hide beneath the truth♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪We've been running around the circles♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪Away from our youth♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪It's our own fantasy♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪Be each other's remedy♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪You and I are just meant to be♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪